Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Une fois que j'ai été sûr que Pong était l'un d'eux,
J'ai dit aux flics de te suivre.
Et ils l'ont pris en flagrant délit.
Sara et moi… Nous allons nous marier.
Vous utilisez maintenant de l'argent
pour forcer ma sœur à vous épouser ?
Que va-t-il se passer ensuite ?
Alors, que pensez-vous de ceci ?
Que le temps en soit la preuve
que je n'ai pas forcé Sara.
J'ai vraiment besoin de te parler.
Pouvez-vous venir à mon appartement ?
Les yeux ! Les yeux !
Vous avez utilisé l'avance
pour aider votre ex à rembourser ses dettes ?
Tu as perdu la tête ?
M. Chakrit a remarqué cela
M. Pathawee a utilisé les fonds de l'entreprise
à des fins personnelles.
Il doit donc assumer ses responsabilités
en démissionnant de son poste.
N'est-ce pas, Monsieur Pathawee ?
Oncle Perm.
Maintenant, ce que je déteste le plus, c'est ma claustrophobie.
Je ne pouvais même pas utiliser l'ascenseur !
Les documents entre les mains de chacun
sont la preuve que chaque baht
a été restitué à l'entreprise.
Le total correspond exactement
aux preuves présentées précédemment par M. Chakrit.
Si vous regardez la date et l'heure,
Le document de M. Chakrit a été publié en premier.
Quant à M. Pathawee,
Elle a été publiée ce matin même.
J'avais un problème personnel urgent
et j'avais besoin de l'argent rapidement.
mais je l'ai renvoyé
en très peu de temps.
Je comprends que c'était inapproprié.
Je présente
une nouvelle fois mes sincères excuses à tous.
Utiliser l'argent de l'entreprise
à des fins personnelles est mal.
même si vous l'avez déjà remboursé !
Tout le monde,
Ne le laissez pas s'en tirer à si bon compte.
Une personne comme celle-ci mérite d'être destituée !
Cette entreprise ne
vous appartient pas uniquement, Monsieur Chakrit.
Que M. Pathawee reste ou parte,
Laissons tout le monde décider ensemble.
Ne vous mêlez pas de ça !
Très bien.
S'il vous plaît, ne prenez pas mon parti.
simplement en raison
de notre amitié ou de notre familiarité.
J'assume l'entière responsabilité de mes actes.
Mettons cela aux voix.
Si quelqu'un pense que
je ne suis plus apte à occuper ce poste,
Levez la main, s'il vous plaît.
Monsieur Din.
Comment allez-vous ? Tout va bien ?
Les nouvelles circulent vite. Tu t'inquiètes pour moi ?
Bien…
Heureusement que tu as encore un peu de mérite.
Tu es la fille de Suthee ?
Bonjour, tante.
Ça fait des années que je ne t'ai pas vue. Tu ressembles
tellement à ta mère quand elle était jeune.
Je vais y aller maintenant.
Oui, madame.
Je vais demander à quelqu'un de préparer la voiture.
Vous savez que quelqu'un lorgne sur votre poste.
Faites plus attention à ce que vous faites.
Droite.
Tu as déjà les genoux qui flageolent ?
J'ai mal aux genoux.
J'ai couru dans les escaliers
parce que je suis claustrophobe.
Ça fait beaucoup d'étages, vous savez.
Je ne savais pas que tu étais impatient.
Pourquoi souris-tu ?
Merci
pour t'être inquiété(e) pour moi.
Je me suis inquiétée uniquement parce que
c'est moi qui t'avais donné le conseil.
Si vous aviez été démis de vos fonctions,
Je me sentirais coupable pour le restant de ma vie.
Hé, hé.
Monsieur Din ! Que faites-vous ?
Restez immobile.
Bien…
Vous avez dit que vous aviez mal aux jambes.
Alors, je les masse pour vous.
Pas besoin.
Je peux le faire moi-même. Quelqu'un pourrait nous voir.
-Arrête ça.
-C'est encore mieux.
Ils verront à quel point je prends soin de toi.
-Ici, c'est ça ?
-Oui.
Alors dites-moi,
À qui avez-vous emprunté de l'argent
pour rembourser l'entreprise ?
Hé!
C'est une élongation au mollet, pas une crampe ! Ça fait mal !
2 000 000,00 REÇU
SOLDE RESTANT : 2 356 589,00
Pourquoi rembourser si tôt ?
Je te l'ai dit, c'est de l'argent qui ne sert à rien.
De toute façon, je n'allais pas l'utiliser.
Tu me fais déjà
suffisamment culpabiliser.
Tu m'as prévenu et tu m'as même prêté de l'argent.
Salut Baicha. Quoi de neuf ?
Tu es déjà rentré à la maison, Din ?
Pas encore. J'arrive. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu peux passer un petit moment à mon café ?
Quand j'arriverai, ce sera fermé.
Bien.
Parce que j'ai quelque chose de vraiment important
Je veux vous parler de.
Très bien, j'arrive tout de suite.
Alors, que vas-tu faire ensuite, Din ?
Je ne sais pas encore.
Deux millions, ce n'est pas une petite somme.
Et la date limite approche à grands pas.
Si ce n'était que pour quelques jours,
je pourrais emprunter à des amis.
Alors, tu pourrais utiliser mon argent
pour faire face aux problèmes en attendant.
Je ne peux pas faire ça.
Ce n'est pas une petite somme.
Je vous suis déjà reconnaissant de m'avoir prévenu.
Crois-moi, Din.
Déposez d'abord l'argent
sur le compte de l'entreprise.
Attendez ensuite
la fin de l'assemblée générale des actionnaires.
Cela ne résoudra peut-être pas tous les problèmes,
mais ça devrait aider un peu.
Sans toi,
je serais vraiment dans le pétrin.
Je me sens mal aussi,
d'avoir dû trahir Krit comme ça.
Mais je ne pouvais pas rester les bras croisés et
te regarder souffrir à cause de mon frère.
Je suis désolé de vous avoir causé des désagréments.
Non, c'est moi qui devrais
présenter des excuses à la place de Krit.
pour toujours semer la zizanie.
Je ne comprends tout simplement pas.
combien de temps il gardera cette rancune ?
quand tout a commencé avec nos parents.
En tout cas, je tiens vraiment à vous remercier
de m'avoir aidé.
Sans vous,
j'aurais perdu mon poste.
C'est tout ?
Pourquoi cela
pour quelqu'un
qui vous a causé des ennuis, comme Eyes,
ou quelqu'un que vous venez de rencontrer, comme Mme Sarah,
Tu irais jusqu'à l'épouser,
mais tu ne t'es jamais soucié de moi ?
Ce n'est pas que je ne t'aime pas.
Mais je te vois comme une petite sœur.
Je ne peux vraiment pas te voir autrement.
Même si je suis adulte ?
Peu importe
À quel point suis-je bon envers toi ?
Je suis désolé.
Depuis.
Si Nam dit qu'il n'abandonnera pas Mme Sarah,
Alors je ne renoncerai pas à toi non plus.
Où priiez-vous
pour vous en sortir vivant ?
Comptabilité d'entreprise
est interne.
C'est étrange que Chakrit le sache
et ils avaient même les relevés de transfert.
Bien…
C'est moi qui le lui ai dit.
Mâle!
C'est ce que vous vouliez entendre ?
Vous voulez que je sois le méchant ?
Je serai le méchant.
Content maintenant, Din ?
Tu crois que tu pourrais recourir à des stratagèmes malhonnêtes
pour que Mme Sarah t'épouse ?
Vous supposez donc
que j'utiliserais des tactiques déloyales comme vous ?
Je ne ferais jamais quelque chose que je déteste.
Je te battrai de la bonne manière.
Et je ferai en sorte que Mme Sarah voie ma valeur.
Désolé pour les désagréments causés, Din.
C'est bon.
C'est terminé maintenant, et j'ai tenu bon.
Je te promets
de te rembourser dès que possible.
Faites simplement ce que vous pouvez.
Ne vous mettez pas la pression.
Je t'ai perdu de vue un jour, Din.
Je ne veux pas que l'argent
me fasse te perdre à nouveau.
Nam m'a dit que tu devais épouser Mme Sarah
en raison de problèmes au sein de l'entreprise.
Est-ce vrai ?
Pensez-vous que ce soit vrai ?
D'après ce que je sais de vous, je crois que oui.
Quand on a un objectif en tête,
on va toujours jusqu'au bout.
même si cela vous coûte,
même si ça fait tellement mal.
Alors, pourquoi ne pouvais-tu pas
te forcer à faire cela aussi ?
Honnêtement, je ne suis pas tant forcé que ça.
Je connais Sara depuis que nous sommes enfants,
même avant de te rencontrer.
Elle est gentille,
fort,
et axée sur la famille.
Je ne pense pas
J'ai fait le mauvais choix.
Vous la complimentez tellement,
Maintenant, j'ai presque envie
de rencontrer cette femme moi-même.
HÔPITAL DE BOONYAVEJ
Qui colporte des rumeurs sur moi maintenant ?
Tu as fait l'objet de nombreux commérages.
Je t'ai vu éternuer plusieurs fois.
S'agit-il de rumeurs ou simplement d'allergies ?
Le temps a changé ces derniers temps.
-Monsieur Din.
-Bonjour.
J'ai apporté des repas pour tout le monde.
Merci beaucoup.
Je vais en cours.
Tu ne vas pas manger d'abord ?
— M. Din a même apporté à manger.
— Non, merci.
Je suis désolé pour lui.
Ne t'inquiète pas, je comprends.
Alors, on mange ensemble ?
Bien sûr.
Je vais vous aider.
HÔPITAL DE BOONYAVEJ
Bonjour. Veuillez venir me chercher
devant l'hôpital.
-Merci beaucoup.
-D'accord.
Allez vous asseoir et manger avec M. Din.
Je peux manger ici même.
D'accord.
Hé.
Est-ce à Sarach ?
Oui. Il était tellement bouleversé
qu'il a oublié de tout ramasser.
Appelle-le tout de suite et dis-le-lui.
Tu pourrais encore le rattraper.
D'accord.
HÔPITAL DE BOONYAVEJ
Il ne répond pas ?
Il est probablement parti à moto.
Devrions-nous alors l'apporter sur le campus ?
— C'est tout près.
— Mais…
Tu n'as toujours pas mangé.
C'est bon.
Nous reviendrons bientôt.
-Merci.
-Allons-y.
Quoi de neuf ? Si vous appelez
pour vous plaindre de Din, je raccroche.
Ah oui.
J'ai oublié.
Retrouvez-moi alors à la porte arrière.
Vous pouvez faire le tour.
La circulation est dense devant l'entrée principale.
Qu'a dit Sarach ?
Il a dit de se retrouver derrière le campus
parce que le portail d'entrée est bloqué.
Je vais regarder la carte pour vous.
Pong ?
Vous avez appelé la police, n'est-ce pas ?
Hé ! Tabasse-le !
Sarah !
Monsieur Din !
Au secours ! Au secours !
Monsieur Votre…
Hé ! Mais qui diable ?!
Laissez-moi partir !
Monsieur le vôtre ! Monsieur le vôtre.
Au secours ! Au secours ! Que quelqu'un m'aide !
Au secours ! Monsieur Din !
-Êtes-vous un proche du patient ?
-Oui.
Comment va-t-il ?
Il a demandé après toi.
Mais ne vous inquiétez pas.
Les médecins font de leur mieux.
De ! De !
Bien…
Il a l'air d'aller bien.
Qui vous a dit que j'allais mourir ?
Le patient est sain et sauf.
C'était un coup superficiel, pas un coup profond.
Aucun organe vital n'a été touché.
Récupérez vos médicaments et vous pourrez rentrer chez vous.
Merci beaucoup, Docteur.
L'infirmière a dit que vous aviez demandé à me voir.
Je te croyais dans le coma,
sur le point de prononcer tes dernières paroles.
Franchement, tu devrais écrire des romans.
Alors, pourquoi vouliez-vous que je sois ici ?
Mes vêtements étaient déchirés et il y avait du sang.
Je voulais juste que tu
prennes une chemise dans ma voiture.
Vous auriez pu le dire à l'infirmière.
Quoi?
Tout se passe dans ta tête,
et maintenant tu blâmes tout le monde.
Qu'est-ce qui te prend ?
Avec cette tête-là,
tu es content que je vais bien, non ?
Bien sûr que oui.
Je suis tellement contente d'avoir pu te poignarder moi-même
de mes propres mains.
Quelle violence !
Si le pourcentage avait été un peu plus bas,
tu aurais fini par avoir un ami transgenre.
Quoi?
Toi… Espèce de pervers ! C'est dégoûtant !
Baissez la voix.
Ceci est un hôpital.
Merci quand même.
Pour quoi?
Pour m'avoir simplement appelé « Din ».
J'aimerais l'entendre à nouveau.
De. De…
Depuis…
Rappelez-moi, s'il vous plaît.
Quoi ? Vous venez de m'appeler comme ça.
-Qu'y a-t-il de mal à le répéter ? Din…
-Pff.
Plus la date de lancement du coffret cadeau approche,
plus je suis stressée.
Si c'est le jour du lancement, je ne dormirai pas.
Je crois que je suis un accro au travail.
Mais tu es pire que moi.
Alors, tu me dois une grosse augmentation.
Ça va ? La blessure est douloureuse ?
Oui, ça pique parfois,
mais ce n'est rien de grave.
Je pense que tu devrais aller te reposer.
Regarde-toi.
Tu es blessée et tu parles encore autant.
Si tes divagations rouvrent cette plaie
, je l'aggraverai.
Pourquoi souris-tu ?
Le coup de couteau dans le ventre
vous a-t-il fait perdre la tête ?
Je souris parce que
tu t'occupes bien de moi.
Même quand je dis que j'allais bien,
tu m'as quand même soutenue jusqu'ici.
Eh bien, tu es blessé parce que
vous avez aidé mon frère,
Je dois donc prendre soin de toi.
Ce n'est rien de grave.
Je ne me plaignais pas.
Si nous ne sommes pas devant un public,
il n'est pas nécessaire de faire du spectacle.
Je m'occupe de M. Din
parce qu'il a aidé mon frère.
J'en ai entendu parler par Yo.
Din n'est pas si blessé.
Ou bien est-ce simplement
une autre ruse de sa part pour vous tromper ?
C'est ton frère, tu sais.
Je ne pense pas que tu devrais parler.
à propos de ton propre frère comme ça.
Le défendez-vous ?
Vous avez oublié…
Vous avez oublié quoi ?
Tu aurais pu simplement m'appeler.
Je serais venu te voir.
On vous aidait
à marcher il y a un instant.
Comment fais-tu pour entrer aussi naturellement maintenant ?
Je te l'ai dit,
Tu ne peux pas battre le jeu de mon frère.
Que ce soit vrai ou non, je m'en fiche.
Mais le fait qu'il ait été blessé
à cause de mon frère, ça, c'est réel.
Et cela me suffit.
Son argent suffit-il vraiment
à te soutirer autant d'argent ?
Ne parle pas comme ça à Sara.
Vous devriez plutôt travailler dans mon bureau.
Ainsi, vous n'aurez plus à vous énerver
pour des perdants comme celui-ci.
Allons-y.
Tu m'insultes et tu t'en vas ?
Monsieur Nam !
Monsieur Din !
Depuis…
Hé, arrêtez ! Arrêtez !
Je t'ai dit d'arrêter !
J'ai dit stop !
-Salut.
Êtes-vous blessé ?
Vous êtes tous les deux des cadres supérieurs ici.
Reprenez-vous.
Si vous utilisez vos poings
au lieu de votre tête,
Il n'y a plus rien à discuter.
Tu ne m'as toujours pas pardonné ?
Je suis désolé.
Celui qui devrait s'excuser…
C'est en fait moi.
Parce que j'avais des problèmes d'argent
et j'ai dû vous déranger,
et cela a même conduit à
une bagarre avec ton propre frère.
Honnêtement,
Je me sens très mal à ce sujet.
Ne vous blâmez pas.
Nam et moi t'avons entraîné dans ce pétrin.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Mais tout de même,
Je ne peux m'empêcher d'être bouleversé.
Madame Yeux ?
Avez-vous besoin de quelque chose de ma part ?
Je sais déjà tout
sur toi et Din, et sur Nam aussi.
Qui choisirez-vous ?
Entre Din et Nam ?
Si j'ai le choix,
Je préfère ne pas répondre à cette question.
D'accord, alors je vais changer la question.
Entre Din et Nam, lequel préférez-vous ?
Pourquoi me montres-tu ça ?
Ne me dites pas que c'est une photo de vous.
Oui. C'est moi quand j'étais enfant.
Avant l'accident.
Avant mon opération.
Liseron d'eau sauté.
Chauffez la poêle. Lorsqu'elle est chaude,
Versez l'huile comme ceci.
Ajoutez ensuite le liseron.
Terminez et dressez-le comme ceci.
-Tu peux essayer.
-D'accord.
TROIS MOIS PLUS TARD
Monsieur Din.
Quoi?
Tu ne m'as pas demandé ?
Qui je préférais ?
Si vous saviez ce qui se passe maintenant,
Vous sauriez que j'habitais
à la maison Phimarndech quand j'étais enfant.
À cette époque,
la seule personne qui m'ait jamais vue
telle que j'étais vraiment…
C'était M. Din.
La raison pour laquelle je n'ai pas répondu
quand vous m'avez demandé qui je choisirais
C'est parce que je n'étais pas celui-là
faire ce choix.
Tu n'es pas seulement belle,
tu es aussi intelligente, n'est-ce pas ?
Si personne ne savait
que vous aviez déjà eu recours à la chirurgie esthétique,
J'aurais pu m'en servir pour te démasquer
et marquer des points auprès de Din.
Dommage que cette astuce ne fonctionne plus.
Si cela avait fonctionné,
cela aurait été bénéfique pour tout le monde.
Non, ce ne serait pas le cas.
Parce que Din a aussi des sentiments pour toi.
Merci d'avoir accepté de discuter.
Je pense que vous avez encore le choix.
Que veux-tu dire?
Eh bien, toi et Din n'êtes pas encore mariés.
Vous avez encore le temps de reconsidérer votre décision.
Il est peut-être déjà trop tard.
Mais je souhaite tout de même que vous reconsidériez votre position.
Parce que je veux me remettre avec Din,
mais je ne peux pas, pas tant que tu es là.
Si vous hésitez à l'épouser,
Cela signifie que vous ne l'aimez pas.
Pas comme je le fais.
Alors, s'il vous plaît, rendez-moi Din.
Je veux prendre soin de lui.
Je veux lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
Vous êtes une femme, vous aussi.
Vous devriez comprendre ce que je ressens.
Attendez.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Oh, ce n'est pas grand-chose.
Nam a aussi des ecchymoses au visage.
Vous vous êtes disputés tous les deux, n'est-ce pas ?
Oui.
Était-ce à cause de la fille de Suthee ?
Il est fou d'elle.
Même après l'annonce du mariage,
c'est toujours le chaos.
Il faut faire quelque chose.
Il ne reste probablement qu'une seule solution.
-Quand allez-vous vous en occuper ?
-La semaine prochaine.
De quoi parliez-vous ?
Que se passe-t-il la semaine prochaine ?
Rien que de voir leurs visages, ça me rend fou.
Maintenant, je dois vivre
sous le même toit qu'eux.
Que fais-tu ? Je ne joue pas.
Croyez-vous vraiment
qu'un simple oreiller et une couverture suffisent ?
me tiendra-t-elle réellement à distance ?
Monsieur Din, nous avons un gros problème.
Si je demande un siège au conseil d'administration,
Que diras-tu, Din ?
Qui souhaitez-vous voir au conseil d'administration ?
Ce soir…
je te ferai tout oublier.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan